Saat kita membuat container di docker, secara default container akan saling terisolasi satu sama lain, jadi kita mencoba memanggil antar container, bisa
dipastikan bahwa kita tidak akan bisa melakukannya

Docker memiliki fitur network untuk membuat jaringan di dalam docker, Jadi kita dapat mengkoneksikan antar container dalam satu jaringan yang sama

Jika beberapa container terdapat dalam jaringan yang sama, maka secara otomatis container tersebut bisa saling berkomunikasi/terhubung

Network Driver:
Saat kita membuat network di dalam docker, kita harus menggunakan driver. tetapi terkadang ada syarat sebuah driver network agar bisa digunakan

-bridge = driver yang digunakan untuk membuat network secara virtual yang memungkinkan container yang terkoneksi di bridge network yang sama saling berkomunikasi
-host = driver yang digunakan untuk membuat network yang sama dengan sistem host. host hanya dapat berjalan di sistem Linux, tidak untuk mac dan windows
-none = driver yang digunakan untuk network yang tidak dapat berkomunikasi (Network default yang dibuat oleh docker)

Perintah melihat network:
docker network ls

Perintah membuat network:
docker network create --driver namaDriver namaNetwork
*jika nama driver tidak disebutkan maka akan otomatis menggunakan driver bridge

Perintah menghapus network:
docker network rm namaNetwork
*Network tidak bisa dihapus jika sudah digunakan oleh container. Kita harus menghapus containernya terlebih dahulu dari network